---
title: Екскурсія містом «Криворіжжя індустріальне»
tags: [edu]
---

29.10.2018 учні 11-А класу здійснили оглядову екскурсію Криворіжжям. Учні почули історію розвитку міста, як промислового центру.

Відвідали парк імені Федора Мершавцева. Саме з цієї території, на місці злиття старої р. Саксагань з рікою Інгулець і зародилося наше місто у 1775 році. Слухаючи захоплюючі розповіді екскурсовода, учні мали змогу поринути у далекі часи минувшини, дізнатися цікаву, підкріплену реальними фактами історію виникнення Кривого Рогу та перші кроки його становлення. Ознайомилися з археологічними розкопками храму Св. Миколая.

Екскурсія дозволила школярам значно розширити свої краєзнавчі знання про рідне місто.

<slideshow id="72157672956391477"></slideshow>
